---
title: PB-BASIC-002 晨曦塔
categories: [世界观,基础信息]
hidden: true
---

# 晨曦塔
```
档案编号：PB-BASIC-002
档案分类：基础信息
最低访问权限等级：2
编写者：■■■■（签名）
审查员：■■■■■■（签名）
```

“晨曦塔”，组织名。

`检测到用户权限等级低于6级，自动调整本段落显示内容`
组织使命：欢迎各类有待考究的异想天开。

总部位于■■岛（■■岛更多信息参阅[PB-BASIC-001](/world/PB-BASIC-001)），另在全球范围内有少量分部。

成员中有78%为原生组织成员，人类成员占比约为21%，其余1%为其他种属。

>原生组织成员并非人类，种族不一。按照人类说法，成员特征符合“两足直立、具有人类的外形外貌和生理特征、但又具有部分非人类特征的虚构生物”[描述](https://zh.moegirl.org.cn/亚人(萌属性))，典型特征包括兽耳、兽尾等。

## 对外联系

晨曦塔与外界几乎没有联系。只有晨曦塔组织成员及少数人类知道它的存在。晨曦塔于■■岛完全自治，不受任何人类国家或组织的管辖。

晨曦塔在全球范围内设有少量分部，作为环球实验室存在于人类世界中，主要开展系列研究并视实际情况在人类研究员中发展晨曦塔成员。掩饰手段为经营某民营跨国企业，由外事部经营管理表面事务。

“晨曦塔的存在”的未知性，一定程度上对人类社会构成了威胁和挑战。因为晨曦塔不面向社会公开，且由于身份特殊，公之于众可能会带来引发全球范围内的不必要的恐慌，故晨曦塔与[联合国](https://www.un.org)常务理事会方面于■■■■年■■月■■日签署一系列协议，协议中联合国承诺面向全体人类社会隐藏■■岛及晨曦塔组织的存在。这也使得联合国成为人类社会唯一知晓晨曦塔存在的组织。详情参阅[PB-DOCS-3067~3082](/world/Authorization)。

## 部门划定

### “白熊天团”

晨曦塔核心组织，共四名成员，晨曦塔最高领导层，执行优先级高于一切。平常极少露面，不干涉领航部的管理，只在需做出重大决定及出现严重危机时出手参与管理事务。晨曦塔内神秘的存在，甚至其他部门少部分新成员不知晓领航部之上还有更高决策层的存在。更多信息位于[PB-DOCS-1004]()。（如需查阅，请确保用户权限高于6级。）

### 领航部

晨曦塔管理层，高度自主、机密和协作的独立部门，控制着■■岛的航线和运行状态，维护其正常运转，同时也是晨曦塔组织的控制中枢和调度中心。领航部管理、统领调控整个晨曦塔组织，拥有晨曦塔及■■岛的所有信息和数据。在■■岛运作方面，领航部根据实际情况，自行调整优化■■岛的各项参数，以兼顾效率与安全。

### 工程部

最为主要的部门，也是晨曦塔最具色彩的部门。职能包括但不限于高精尖技术研发、重工业产品研发等。工程部致力于开拓科学的前沿，不断挑战和突破已知的界限，引领着众多创新技术产品发展。其研究领域极为广泛，涵盖各个领域的尖端科技研发，从基础理论到应用实践，从微观到宏观，从物理到生物，从能源到通讯，无所不包。工程部的研发与实用科学并无强关联性，只要是尚待探索的领域都愿意涉足。其成员不受传统和常规的束缚，敢于尝试并投身实验，探寻最大化的可能性和潜力。同时，晨曦塔领航部高度支持这种行为，工程部基本无理论经费限制。据估测，工程部当前技术成果平均领先人类世界至少两世纪（含人类世界可能出现的技术爆炸，估测结果仅供参考，晨曦塔不对此估测数据负任何责任）。

### 后勤部

晨曦塔总部的后方支持保障，管理■■岛各类物资补给、成员生活等，为塔内的各项事务提供必要的资源和服务。后勤部主要负责物资采购、储存、分配和回收，涵盖食物、水、（除“北极星”提供的电能以外的）能源、医疗、武器等多方面，确保物资的充足与稳定供应。后勤部确保晨曦塔成员的基本生活需求得到满足,同时致力改善成员生活质量，竭力解决晨曦塔成员各种需求。后勤部持续改进库存管理，优化分配机制，节约■■岛的各项消耗，以求能源效益最大化。

### 外事部

动态管理晨曦塔外勤干员，对其调配以处理晨曦塔以外事务。在此基础上管理晨曦塔位于全球各地实验室与总部的联络事务。同时，负责运营晨曦塔于人类世界挂名的某民营跨国企业，处理此形式下晨曦塔与人类社会的少量交往。近年来，运营部联合工程部，按照人类当前科技水平，动态选取塔内过时技术生产线，在生产线报废前对其进行复用制成产品，销往人类世界，在确保自身绝对安全的情况下发展晨曦塔的额外收益。
